[音乐]所以他们在几秒钟后就切断了电源线
坐在绑在气球簇上的草坪椅子上的那个人飞腾起来
在云端之间，这听起来像是童话故事，但相信
这个故事是否真的发生在1982年
确切地说，1949年的时候，一个叫拉里·沃尔特斯（Larry Walters）的男孩是
出生于加利福尼亚州洛杉矶市，他梦想着天空，但他的梦想是成为一个
美国空军飞行员视力不佳注定要成真
所以拉里成为卡车司机，像其他任何人一样生活在他的圣佩德罗
对天空的热爱和他飞行的梦想并没有消失
拉里（Larry）记得他13岁时想到的一个念头，那时他第一次
在军用商店看到天气气球悬挂在天花板上
漂浮在空中，年轻的拉里（Larry）想为什么不利用
您不需要飞行员执照就能正确地飞行充满氦气的气球，所以33
岁的拉里（Larry）决定在20年后实现自己的梦想，他
开始准备飞行，以计算出他需要多少个气球
为了进行实验，他必须做一些计算
氦是每升1克，也就是说气球罐中有10升氦
举起10克常规游乐园气球，直径约1英尺，
它可以容纳14升氦气，因此如果您忽略它，它可以举起14克左右的氦气
气球和绳子的重量可以举起重达175磅的人
需要多达5,700个气球，但如果您有10英尺的陆军剩余仓库
相反，您只需要八个气球就可以飞翔，而拉里（Larry）则是
他的梦想，并与他一起去了气象气球
当时的女朋友，他买了45个气象气球和氦气
战车，他知道这会引起一些问题，所以为他做准备
伪造了电影制片厂的要求，说他是一名雇员，并且
他们需要在1982年7月2日发射日的电视广告中使用气球，
带有氦气的漂浮装置将其连接到他们命名的草椅上
灵感一个，并包装了必要的用品，一些三明治一瓶
苏打水，照相机，CB收音机和小球，为什么拉里计划将小球很好地击中
莫哈韦沙漠并发射气球以安全着陆
草坪椅拉里（Larry）被昵称为后来被绑在降落伞上
他的朋友们切断了绑在吉普车上的绳子，然后飞向天空
比他的计划高16,000英尺，拉里越过长滩越过
长滩机场走廊，最后浮入洛杉矶国际机场
机场控制的领空，风在他的脸上吹来，速度飞快
他的举动对阻止拉里（Larry）紧张并陷入困境并不理想
用他的CB收音机触摸空中交通管制，以告知他们他的存在
至少有两架商用飞机还发现了旅客并进行空中交通
控制和联邦航空管理局知道有一个奇怪的地方
空中的不明飞行物一切都失控了
拉里比他计划的更快，走得更快，走得更远
想着陆，但他担心弹出气球会让他迷失方向
平衡，他在起飞45分钟后才从天上掉下来，射出了
一些气球，然后在45分钟后开始缓慢下降
再次在地面上安然无sound，而没有损坏
冒险的旅行者，无论周围地区的人如何
的存在不知道他在那里气球纠缠在
长滩的电力线导致大规模停电，持续20
分钟，虽然拉里没有受伤，但使他的梦想成真
他重新参加的欢迎晚会并不是他所希望的
长滩当局逮捕了他，但很快就释放了他，并罚款$ 4,000
违反联邦航空法规并经营民用飞机
目前尚不具备适航性的飞机
证书第二部分后来被丢弃，因为他的飞机是草坪
主席，任何立法都没有提到他，所以他最终支付了罚款
1,500美元，在他的一次采访中成为名人
稍后，拉里（Larry）说，这是我必须做的事情，我做了这个梦
20年了，如果我没有做的话，我最终会进入这个有趣的农场
在他美丽的飞行草坪椅子拉里（Larry）出现在《今夜秀》（The Tonight Show）上之后，
深夜与大卫·莱特曼（David Letterman）一起被授予“危险幸存者”头衔
1993年的达尔文奖和骨头俱乐部的第一名
达拉斯（Dallas）的圣地亚哥禁令歌唱给他献上了一首名叫walters的歌
我和奥斯汀的一位艺术家也与拉里·沃尔特斯（Larry Walters）一起在蛋蛋上
真的需要知道我在幼儿园学到的整个课程是
致力于拉里（Larry）的飞行，以此作为实现梦想的绝佳典范
并让您的想象力飞向最高点
甚至海绵海绵宝宝的一集也可以从
故事使这一切使草坪椅子拉里变得如此自信，他放弃了自己的工作。
卡车司机，并决定成为激励他人的演讲者
人们永远不会忘记自己的梦想，不幸的是，他的讲座不是
成功，并没有给他带来金钱或名望，也许是出于失望
还是出于对他最大的粉丝的爱，一个叫杰里（Jerry）的邻居男孩拉里（Larry）
与他着名的椅子分开，过了一段时间，史密森学会把它交给了杰里
机构要求Larry Force飞行器使其成为他们的其中之一
他后悔放弃椅子的展览，但所做的事情无法撤消
杰里长大了，但把椅子和一些绳子放在他的车库里，
最初附于其上的水壶是为了在2014年保持稳定
格里（Gerry）暂时将其捐赠给了圣地亚哥航空航天博物馆（San Diego Air and Space Museum），
展示给所有人看，拉里·沃尔特斯可能并没有成为最
成功的励志演讲者，但他确实激励了很多人
效法他的榜样，实际上他启发了整个
名为集群的极限运动使粉丝们热血沸腾，束手无策
驾驭并依附在装有氦气的橡胶气球上以飞翔
2007年7月7日，俄勒冈州的一家加油站老板用了105个大氦气球
和装有20加仑水的塑料袋，绑在草坪椅上，可以飞240
他射了bb英里使氦气散发出来
降落，但后来想出了一种新方法来使之下降
一年后，他在第二次飞行中使用了这种机制，
在他的草地椅上旅行了9个小时12分钟2008年1月13日
来自巴西的一名人权捍卫者进一步提出了这个想法，并越过了
两个国家的巴西和阿根廷之间的边界充满了600个派对气球
带着氦气，绑在椅子上，两年后，一位来自美国的旅行者
从英国夏洛克（Shylock England）到英国夏洛克（Sylock）的办公椅上越过英吉利海峡
法国敦刻尔克（Dunkirk France）在多佛白崖（Doug White Cliffs）上一定是风景秀丽的四个
一个人坐在办公室椅子上一个小时的时间三年后，他试图去
跨大西洋的，是的，您在气球上听到了跨大西洋的声音，但是
尝试没有成功，他不得不降落在纽芬兰
顺便说一句，那个家伙为国民拍摄了电影中的房子
地理上的另一位旅行者勇于尝试集群
他是从英格兰飞来国外的，他飞过南非15英里
2017年10月20日，《吉尼斯世界纪录》目前设有
氦气球飞行时间最长，持续13小时36分钟
57秒的一次美国冒险飞行横渡北卡罗来纳州，他当时
白天开始飞行的第一个集束气球员
通过57个气球上的刀子，您觉得这很有趣还是完全疯狂
如果您学到了一些东西，可以在氦气球上飞翔，让我在评论中知道
今天是新的，然后给这个视频点个赞吧，和一个朋友分享，但是不要走
甚至在任何地方，特别是在热气球中，我们都有2000多个很酷的视频
让您查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面